គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី១៧]
[Ji Baijian]
ឈប់សម្លឹងមើល។
អ្នកនឹងដុតរន្ធមួយតាមរយៈវា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពនេះ។
មិនដែលគិតទេ។
រូបថតដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា
ទោះ​បី ​ជា​មាន
​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក៏​ដោយ។
ហេ!
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
យើងបានជួបគ្នាដំបូង
នៅឯពិធីខួបកំណើតទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យអាល់ប៊ុមរូបថត
ហើយអ្នកមិននៅក្នុងរូបភាពណាមួយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំ។
គាត់និយាយថាអ្នកឈឺនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំចាំខុសហើយ។
តោះថតរូបឥឡូវនេះ
ដើម្បីតុបតែងខ្លួន។
ប្រាកដ។
អ្នកកាន់ទូរស័ព្ទ។
អ្នកកាន់វា។
ទាបជាង។
ចុះមកបន្តិច។
ដូចអញ្ចឹង។
លោក ជី
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
ដាក់ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ចុះ "Zhifu" វិញ?
ហ្សីហ្វូ?
"Zhi" ក្នុងនាមខ្ញុំ?
បាទ។
និង "Fu" ដូចនៅក្នុង Dafu ។
ខ្ញុំគិតថា "Zhifu"
នឹងគោរពការចងចាំរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើជាសាក្សីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ល្អ
នេះ​ជា​ការ​ធំ​ឡើង​ជាមួយ​គ្នា​។
តោះទៅ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយដល់អ្នក។
អាថ៌កំបាំងណាស់។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះសូមបង្វែរជុំវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនទាន់បាន?
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវាឥឡូវនេះ
វានឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
មើលថាតើវាជាអ្វី។
តោះទៅ។
ទៅ។
តើមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើល?
♪តើវាលខ្សាច់ក៏មាន
រដូវបួនដែរ?♪
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
♪ តើរលកក៏យំដែរទេ?♪
♪តើអ្នកនៅឆ្ងាយទេ?
♪យឺតពេលហើយ♪
♪ដើម្បីស្វែងរកនិងវង្វេង?♪
♪ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?♪
♪ ស្តាប់ដើមឈើចាស់ដុះពន្លក♪
នេះ។
តើការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
បាទ។
នេះគឺជាដើមឈើដែលខ្ញុំប្រាថ្នាសម្រាប់អ្នក។
♪ តំណក់ទឹកភ្លៀងមកលើផែនដី♪
តើស្លាកដែលចង់បានទេ?
តើអ្នកបានសរសេរបំណងប្រាថ្នាទេ?
មិនទាន់។
♪មួយជីវិតខាងមុខ
ជាមួយនឹងការចែកផ្លូវ និងការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ♪
ខ្ញុំ​គិត​ថា ពេល​យើង​ចាស់​ទៅ
យើង​នឹង​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​បន្ថែម​ទៀត។
យើងអាចសរសេរវាទាំងអស់នៅទីនេះ។
មាន
ស្លាកជូនពរសរុបចំនួន 521 ។
យើងនឹងសរសេរ
រាល់បំណងប្រាថ្នារបស់យើងនៅទីនេះ
និងធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេទាំងអស់ក្លាយជាការពិត។
♪ជំពប់ដួល
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក♪
♪វាមិនយឺតពេលទេនៅពេលដែលសុបិនបញ្ចប់♪
♪ស្នេហាដំបូងបានរសាត់ទៅជាការនិយាយទទេ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ទន់ចិត្តអ្នកឡើយ♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាកចេញជារៀងរហូត♪
បៃជៀន។
ខ្ញុំធ្លាប់ល្ងង់ណាស់។
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់គ្រប់ពេលវេលា
ហើយដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ហើយដោយសារតែនោះ,
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកអ្នក។
♪អ្នករក្សាវាដោយមិនបាននិយាយ
ហើយខ្ញុំទុកវាចោលដោយមិនបាននិយាយ♪
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
♪ តើទេសភាព
អតីតកាលអាចរលត់ទៅដោយរបៀបណា?♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់យើង ...
♪មួយជីវិតខាងមុខ
ជាមួយនឹងការចែកផ្លូវ និងការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ♪
... នៅលើដើមឈើប្រាថ្នាដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ,
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចបំពេញពួកគេជាមួយគ្នា។
♪ជិះទូកអណ្តែត♪
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
♪ តើអ្នកណានឹងឈប់នៅច្រាំងម្ខាងទៀត?♪
...យើងដើរទៅឆ្ងាយ ឆ្ងាយទៅអនាគត
ចំហៀង។
♪ជំពប់ដួល
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែក♪
♪វាមិនយឺតពេលទេនៅពេលដែលសុបិនបញ្ចប់♪
♪ស្នេហាដំបូងបានរសាត់ទៅជាការនិយាយទទេ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ទន់ចិត្តអ្នកឡើយ♪
យើងនឹង។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាកចេញជារៀងរហូត♪
នៅទីនេះ សាកល្បងតែថ្មីនេះ។
វាទើបតែមកដល់។
លោក Ye
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​អ្វី?
មានសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងគ្រួសារអ្នក និងគ្រួសារសុង។
ព្រឹត្តិការណ៍​ធំ​បែប​នេះ
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនត្រូវបានអញ្ជើញ
ទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កុំបារម្ភ។
ការអញ្ជើញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ឥឡូវនេះ សូមទទួលទានតែ។
អ្នកដឹងទេ មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ច្បាស់ទេ។
ធម្មតា, Song
មិនមែនជាមនុស្សលេងល្ងង់ទេ។
តើគាត់អាចទៅបានដោយរបៀបណា
យល់ព្រមរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ចិញ្ចៀនដែលប្រពន្ធរបស់អ្នករចនា
បានប្រើត្បូងរដុបដូចគ្នា។
ជាខ្សែក Hermes របស់គ្រួសារសុង។
អ្នកណាដែលមានភ្នែកអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានស្គាល់ជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
គឺក្លែងក្លាយ។
គោលដៅពិតរបស់អ្នក។
គឺដើម្បីសងសឹក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ
គ្រោះថ្នាក់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ហើយមិនមែនជាក្រុម Starlight ទេ។
សម្លឹងមើលគ្រឿងអលង្ការពន្លឺផ្កាយរបស់ Song?
លោក Ye
យើងស្គាល់គ្នាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់វាយនៅជុំវិញគុម្ពោតទេ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ជី តើនេះមកពីណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ជូន​នូវ​ការ​រំលឹក​ជា​មិត្ត។
មានរឿងខ្លះ
អ្នកមិនគួរមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ។
បាទ ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ភ្នែក​លើ​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ដោយ​ងាយ​ទេ។
លោក Ye
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅសម្រាប់ភេសជ្ជៈផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ភ្នែក​លើ​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ដោយ​ងាយ​ទេ។
[លក់ IPO គ្រឿងអលង្ការ Starlight:]
[សាខាក្រុមហ៊ុនសែល]
នៅពេលដែល Starlight Jewelry
រៀបចំសម្រាប់ IPO របស់ខ្លួន
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ខ្លួន Starlight Jewelry,
ត្រូវបានលាតត្រដាងជាក្រុមហ៊ុនសែល។
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុន Starlight Group ដែរឬទេ
ចុះ​បញ្ជី​គម្រោង?
នេះគឺជាកង្វល់កំពូល
សម្រាប់វិនិយោគិន។
បន្ទាប់​មក​យើង​ងាក​ទៅ​មើល​ព័ត៌មាន​ផ្សេង​ទៀត...
លោក សុង ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
អ្នករាល់គ្នាបានរង់ចាំអ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ចម្រៀងអ្នកមើលទៅល្អ។
វាហាក់បីដូចជា
រឿងល្អបន្តមករកអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះ
ជំនួយដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់របស់អ្នក លោក Ye។
ខ្ញុំ​មាន​ផ្នែក​មួយ​ដើម្បី​លេង?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សរសេរ​វា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់
នៅចំពោះមុខមិត្តចាស់របស់យើង?
លោក សុង បើមានភស្តុតាង
គ្រាន់តែនិយាយដោយសេរី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Song,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ដោយមិនគិតពីផលប្រយោជន៍របស់ក្រុម
និងបង្វែរគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ទៅជាសំបកទទេ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
បានសួរអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទាមទារ
ការពន្យល់ពេញលេញ។
ច្បាស់អត់?
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
អ្នករៀបចំវិបត្តិលំហូរសាច់ប្រាក់
នៅ Starlight Jewelry,
បន្ទាប់មកបានលេងវីរបុរស
ដោយផ្តល់នូវការចាក់ដើមទុន។
គ្រប់គ្នាដឹងពីមហិច្ឆតាដ៏ឃោរឃៅរបស់អ្នក។
និងអ្វីដែលអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពី។
សុងសាន!
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នក​មិន​ហ៊ាន
​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​បែប​នេះ​ទេ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង
ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឥឡូវនេះ!
លោក Ye ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នករាល់គ្នាអាចទៅឥឡូវនេះ។
ចូរយើងបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។
យី តាំង
អ្នក​បាន​គ្រោង​និង​គណនា
ហើយលទ្ធផលយ៉ាងណា?
ផែនការរបស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយអ្នកពិតជាបានសម្របសម្រួល
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
រវាង Starlight Jewelry
និង Jihong Group ។
អូ ការចងចាំខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
វាជា
មិនត្រូវបានគេហៅថាគ្រឿងអលង្ការ Starlight ទៀតទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា
គ្រឿងអលង្ការ Zhifu ឥឡូវនេះ។
ចម្រៀង។
ធ្វើ
កូនស្រីរបស់អ្នកដឹង
ថាអ្នកជាប់ទាក់ទងនឹងការស្លាប់
ម្តាយរបស់ Ji Baijian?
យី តាំង
ជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពាក្យខ្លះនិយាយម្តង
នឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានភាពជាដៃគូជោគជ័យ
— ជាមួយ Jihong Group។
អស្ចារ្យ។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរ Starlight Group
IPO ជោគជ័យ។
សូមអរគុណ។
លោក Ye ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ហ៊ាន។
Ji Yunlei ទាញកម្រាលព្រំ
ចេញពីក្រោមពួកយើងជាមួយនឹងចលនានោះ។
វាឆ្លាតណាស់។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យផែនការរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ក្វាន់ស៊ូ
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកបានរំខានផែនការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
[Ji Baijian]
ល្អ
ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងអស់។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនថ្មី។
Baijian អ្នកធ្វើបានល្អលើកនេះ
ទីបំផុតយើងអាចសងសឹកម្តាយរបស់អ្នកបាន។
ដឹង​ទេ​ថា
​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
រាប់មិនអស់ ខ្ញុំបានសុបិន
ឃើញរូបរាងសោកសៅ
នៅលើមុខម្តាយរបស់អ្នកនៅពេលនាងចាកចេញពីយើង។
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសងសឹកនាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា បើ​មិនមែន​សម្រាប់ Song Shan
គ្រួសាររបស់យើងនៅតែដដែល
រីករាយជាមួយគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវនេះម្តាយរបស់អ្នក។
អាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
សូមអរគុណ។
បៃជៀន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំដើម្បីសម្រាក។
មិនអីទេ។
គិតអំពីវា។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ឈរ​ក្បែរ​អ្នក
​រាល់​ពេល​ឡើង​ចុះ?
ហើយអ្នកណាដែលនាំអ្នកឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
ឯកា យប់ដែលមិនអាចទ្រាំបាន?
តាំងពី Song Zhizhi មក។
ខ្ញុំបានក្លាយជាកង់ទីបី។
អ្នកមិនមើលផ្លូវខ្ញុំទៀតទេ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
អ្នក​នឹង​រៀបការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលើកទឹកចិត្តអ្នក។
តែធ្ងន់ធ្ងរ Ji
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
នៅគ្រប់វិធី,
ប៉ុន្តែអ្នកមានគុណវិបត្តិមួយ។
អ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាជារឿងអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
​អ្នក​ដែល​បញ្ចប់​ទុក្ខ​គឺ​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់។
យកស្ថានភាពនេះ
ជាមួយឪពុករបស់អ្នកជាឧទាហរណ៍។
អ្នកមានគោលដៅរបស់អ្នក។
ហើយគាត់អាចជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាន។
ការជួយគាត់គឺជួយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ដល់​អ្នក​។
សូមកុំឱ្យការស្អប់ខ្ពើមទាំងអស់នេះបំផ្លាញអ្នក។
នៅតែមាន
រឿងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅងាយស្រួលបន្តិច។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅជាមួយ Zhizhi
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកកំពុងរងទុក្ខនៅខាងក្នុង។
អ្នកចង់សារភាពផែនការទាំងមូលរបស់អ្នក។
ដល់នាង
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាច
ឪពុករបស់អ្នក
បុរស
អ្នកគួរតែគិតអំពីខ្លួនអ្នក
នៅពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
សុំបិទមាត់បានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលអ្នកយកពីទីនេះ
ជារបស់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះ Zhizhi ។
អ្នកមាននាងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជានិច្ច
តែងតែរីករាយ,
តែងតែត្រូវបានស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលផងដែរ។
ពី,
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ។
ប៉ា។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ដោយវិធីនេះ,
Zhiyan បានទៅអឺរ៉ុប
ជាមួយអ្នកណែនាំរបស់គាត់សម្រាប់ដំណើរស្រាវជ្រាវមួយ។
គាត់មិនអាចសម្រាកបានទេ។
គាត់ខ្លាចនិយាយខ្លួនឯង
បារម្ភថាអ្នកនឹងខឹង។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​
គាត់​នឹង​ធ្វើ​វា​ជូន​អ្នក
​នៅ​ពេល​ក្រោយ​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ។
គាត់បានទៅអឺរ៉ុប?
វាហាក់ដូចជាអាជីពថតរូបរបស់គាត់។
កំពុងដំណើរការល្អ។
ហើយអំពីសុខភាពរបស់ជីដូនរបស់អ្នក
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
នាងត្រូវតែជៀសវាងការរំភើបណាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប្រាប់នាងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
មិនអីទេប៉ា។ បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ,
Baijian និងខ្ញុំនឹងទៅលេងនាងជាមួយគ្នា។
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ពេល​ចាស់​ទៅ
អ្នក​មាន​ទំនោរ​ទៅ​លើ​អនុស្សាវរីយ៍​អតីតកាល។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានចាកចេញពីពួកយើងមុនកាលកំណត់។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានកប់នៅក្នុងការងារ
គ្រាន់តែរាប់ថ្ងៃ
រហូតដល់អ្នកទាំងពីរធំឡើង
និងឯករាជ្យ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកគឺជា,
ជាមួយ Zhiyan នៅបរទេស
ហើយអ្នកជិតរៀបការហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
វង្វេងក្នុងចិត្តខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនៅតូច
អ្នកទាំងពីរនឹងមករត់
ពេលដែលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
ជជែក និងបង្កើតរ៉ាកែត។
ពេលខ្លះវាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំភ័យ
ប៉ុន្តែមើលទៅក្រោយ,
ទាំងនោះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
អ្នកមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកកំពុងរៀបការ។
មិនយូរប៉ុន្មាន វានឹងនៅសល់តែខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ប៉ាខ្ញុំទើបតែរៀបការ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នៅពេលដែល Baijian និងខ្ញុំបានរៀបការ
យើងនឹងត្រលប់មកវិញជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនឃើញយើងរំខានទេ។
ហ្សីហ្សី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើ Baijian ពិតជាស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកមែនទេ?
ប៉ា ហេតុអ្វីក៏សួរភ្លាមៗ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំហៀបនឹង
ប្រគល់អ្នកទៅបុរសផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំលែងអ្នកទៅបានទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកព្រួយបារម្ភ
Baijian មាន​បំណង​ចង់
​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ,
សម្រាប់ការរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
នឹងក្លាយជាប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម។
បារម្ភ​គាត់​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ
ថាគាត់មិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
ប៉ា ខ្ញុំក៏សង្ស័យគាត់ដែរ។
ដំបូង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រក្សា​ចម្ងាយ​ពី​គាត់។
នៅពេលដែលយើងបន្តការភ្ជាប់ពាក្យ
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចជួយគ្រឿងអលង្ការ Starlight ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំបានគិតទេ។
គាត់គឺជា។
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Zhiyan ។
ក្រោយមកទៀតនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែករបស់គាត់ទាំងអស់។
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
គាត់ទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើលយាយ។
គាត់និយាយជាមួយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពីគាត់
គឺពិតប្រាកដ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ា
ខ្ញុំជឿថាគាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
នោះជាការល្អ។
ហ្សីហ្សី
អ្នកពិតជាធំឡើង។
ហើយអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានការវិនិច្ឆ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំជឿថា
អ្នកបានធ្វើជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើស Baijian
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នក​នឹង​រៀបការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គូស្នេហ៍នីមួយៗនឹងមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អ្នកមិនអាចមានឆន្ទៈទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយចាំថា
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ខុស
ឬការគំរាមកំហែង,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ខ្លាំង​បំផុត​របស់​អ្នក​ជានិច្ច។
នៅសល់ដប់ម៉ោងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅគេង។
♪ ខ្ញុំតែងតែត្រូវការពេលវេលាដោយខ្លួនឯង♪
♪មិនដែលគិតថាខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់♪
♪ ពេលខ្ញុំយំ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកមកជាមួយ។
អ្នកនាំពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំមើលអ្នកដូចលើកទីមួយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររឿងនោះទេ♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងនៅ♪
♪អ្នកតែងតែនៅទីនោះ
ហើយអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ?
♪អ្នកនាំខ្ញុំទៅមេឃ♪
♪ហើយអ្នកដកការឈឺចាប់ចេញ♪
♪'ព្រោះខ្ញុំឃើញផ្កាភ្លើងហោះ
គ្រប់ពេលដែលអ្នកញញឹម♪
[Song Zhizhi]
[តើអ្នកគេងទេ?]
♪អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ឃើញទេ?♪
♪អ្នកស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
♪អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ឃើញទេ?♪
[Ji Baijian]
[មិនទាន់មាន]
មិនទាន់។
[Song Zhizhi]
[Ji Baijian]
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ខ្ញុំបានដេកលក់។
អ្នកដាស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិច។ រាត្រីសួស្តី។
អ្នកផងដែរ។
រាត្រីសួស្តី។
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
រាត្រីសួស្តី។
សូមសំណាងល្អថ្ងៃនេះ។
ព្យាយាមសម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ហ្សីមីង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអីជាមួយខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​សូម្បី​តែ​ពាក់​កែង​ជើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែភ័យ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជា
មនុស្សរីករាយបំផុតនៅរស់។
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
រកមើលនៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​កូន​កំលោះ
អញ្ចឹង? តើវាត្រង់ទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
នរណាម្នាក់
ទើបតែថ្ងៃមុន។
មើលទៅមិនដូចបុរស
នៅមុខកាមេរ៉ាសព្វថ្ងៃនេះទេ។
Ji, លើកទឹកចិត្តឡើង។
បន្តិចទៀត!
តោះទៅ។
ទៅ!
ហេ កុំភ័យអី។
លើកទីមួយតែងតែមានភាពឆ្គាំឆ្គង
អ្នកនឹងទទួលបានការព្យួរ។
បៃជៀន។
ប៉ា។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
មិនអីទេ។
សូមភ្ញៀវទាំងអស់
មកអង្គុយចុះ?
ពិធីមង្គលការ
របស់លោក Ji Baijian និងកញ្ញា Song Zhizhi
នឹងចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះ
សូមស្វាគមន៍កូនកំលោះ!
♪ កូនគេងទេ? កុំឆ្លើយតប♪
♪គ្រាន់តែជាការសន្ទនាជាមួយអ្នក
ទុកឱ្យអណ្តែតដោយ♪
♪ ទារក ផ្លាស់ប្តូរ? សម្រាប់ខ្ញុំវាដូចគ្នាទាំងអស់♪
♪ មានសុបិនមួយ
ដែលខ្ញុំនៅតែហៅឈ្មោះអ្នក♪
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
រៀបចំពិធីមង្គលការ
របស់លោក Ji Baijian
និងលោកស្រី Song Zhizhi ។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំចង់សួរកូនកំលោះ។
តើអ្នកភ័យទេ?
♪ ទោះឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ ♪
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ។
♪វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបំភាន់♪
♪ សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃមួយនេះអោយសោះ ♪
នៅទីនេះ។
ពិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
វានឹងមានសំឡេងរោទ៍នៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមនីតិវិធីហើយចេញមក។
♪ពេលខ្ញុំដួល♪
♪សូមចាប់ខ្ញុំ♪
♪កុំនិយាយថាអ្នកនឹងយល់♪
ចូលមក។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪